Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(Justice is Mine)
(A justiça é minha)
(Episode 6)
(Episódio 6)
I called you all day yesterday.
Ontem liguei-te o dia todo.
You didn't pick up.
Você não atendeu.
I came,
Eu vim,
but you were in the infirmary.
mas estava na enfermaria.
They're going to sue me...
Vão processar-me...
for hitting Han Kui Long's son...
por bater no filho de Han Kui Long...
and fleeing the scene.
e fugindo do local.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Did you go to the Old City District?
Foi ao bairro da Cidade Velha?
Did you find that white Mercedes?
Encontrou aquela Mercedes branca?
I went there.
Eu fui lá.
But they burned the car last night.
Mas queimaram o carro ontem à noite.
What about Xiao Bei?
E Xiao Bei?
Did you talk to him?
Falou com ele?
I couldn't find him.
Não consegui encontrá-lo.
He's probably hiding because he's too scared.
Provavelmente está a esconder-se porque está com muito medo.
The police...
A polícia...
might charge you with a hit-and-run.
pode acusá-lo de atropelamento e fuga.
So if you have any evidence...
Por isso, se tiver alguma evidência...
that can help yourself,
que o pode ajudar a si mesmo,
stop hiding it.
pare de o esconder.
Can I turn state's evidence?
Posso prestar declarações ao estado?
I don't know what you're afraid of.
Não sei do que tem medo.
But if you can provide clues to solve the case...
Mas se puder fornecer pistas para resolver o caso...
and make a deal with the prosecution,
e fazer um acordo com a acusação,
I can help you apply for special protection.
Posso ajudá-lo a solicitar proteção especial.
They can't protect me here.
Eles não me podem proteger aqui.
Unless I can leave.
A não ser que eu possa ir embora.
My whole family has to leave with me.
Toda a minha família tem que ir comigo.
As long as I'm in Hokong,
Enquanto estiver em Hokong,
I can't say anything.
Não posso dizer nada.
Luo Wen.
Luo Wen.
I just met with Ma Shan Bao.
Acabei de me encontrar com Ma Shan Bao.
He wants to make a deal with the prosecution.
Quer fazer um acordo com a acusação.
Does he plan to admit to stealing the car?
Ele planeia admitir que roubou o carro?
He wants to turn state's evidence.
Ele quer tornar-se testemunha do estado.
Who does he want to testify against?
Contra quem quer ele testemunhar?
As long as he and his family...
Enquanto ele e a sua família...
get enough protection,
obtenha proteção suficiente,
he'll tell the truth.
ele dirá a verdade.
What truth?
Que verdade?
He'll reveal...
Ele vai revelar...
the real culprit who hit Han Gang.
o verdadeiro culpado que atingiu Han Gang.
So that means...
Então, isso significa...
he didn't tell you who the culprit is.
não lhe disse quem é o culpado.
Ma Shan Bao is very scared right now.
Ma Shan Bao está muito assustado agora.
He doesn't trust anyone, including me.
Não confia em ninguém, inclusive em mim.
Then why do you believe...
Então porque acredita...
someone who doesn't trust you?
alguém que não confia em si?
That's because I have faith in Ma Shan Bao.
Isto porque tenho fé em Ma Shan Bao.
I know the person he's going to name...
Eu sei a pessoa que ele vai nomear...
must be someone important that no one dares to touch.
deve ser alguém importante que ninguém se atreve a tocar.
That's why he's so scared.
É por isso que ele está tão assustado.
Qi Chang Rong?
Qi Chang Rong?
I don't know.
Não sei.
But if it's him,
Mas se for ele,
I wouldn't be surprised.
Eu não ficaria surpreendido.
Who is the presiding officer?
Quem é o presidente?
Prosecutor Zhang Song Shan.
Promotor Zhang Song Shan.
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan is from the Old City District.
Zhang Song Shan é natural do Distrito da Cidade Velha.
This...
Isto...
will be his weakness.
será a sua fraqueza.
So you're saying...
Então está a dizer...
People of the Old City District...
Pessoas do Bairro da Cidade Velha...
have always been unwilling to cooperate with the police.
sempre estiveram relutantes em cooperar com a polícia.
When have you ever seen...
Quando já viu...
someone from the Old City District...
alguém do Distrito da Cidade Velha...
turn state's evidence?
transformar evidência do Estado?
Make an outrageous demand.
Faça uma exigência absurda.
Tell him...
Diga-lhe...
he has to pay three years' worth of living expenses...
tem de pagar três anos de despesas de subsistência...
for his family.
para a sua família.
He has to help Ma Shan Bao immigrate...
Ele tem de ajudar Ma Shan Bao a imigrar...
to Canada.
para o Canadá.
Will Mr. Zhang accept these conditions?
O Sr. Zhang aceitará estas condições?
What does this have to do with the Old City District?
O que é que isto tem a ver com o Distrito da Cidade Velha?
Only if you ask for something outrageous...
Só se pedir algo ultrajante...
will he believe...
ele vai acreditar...
that there's really someone powerful behind you.
que realmente há alguém poderoso por trás de si.
Then, he'll think it's worth it.
Assim, ele vai achar que valeu a pena.
If Zhang Song Shan...
Se Zhang Song Shan...
really becomes the prosecutor for this case,
torna-se realmente o promotor deste caso,
he'll want to make a big splash...
ele vai querer fazer um grande sucesso...
to tell the world that the Old City District...
dizer ao mundo que o Distrito da Cidade Velha...
can also produce a good prosecutor.
também pode produzir um bom promotor.
But will Mr. Zhang...
Mas será que o Sr. Zhang...
believe a rookie like me?
acreditar num novato como eu?
It's precisely because a rookie dares to make such an offer...
É precisamente porque um novato se atreve a fazer tal oferta...
that he'll believe in its value.
que ele acreditará no seu valor.
So my next step...
Assim, o meu próximo passo...
is to make Mr. Zhang believe...
é fazer o Sr. Zhang acreditar...
that for Ma Shan Bao to tell the truth,
que para Ma Shan Bao dizer a verdade,
he must accept his conditions.
deve aceitar as suas condições.
This is a golden opportunity.
Esta é uma oportunidade de ouro.
It's also the only way to help Ma Shan Bao.
É também a única forma de ajudar Ma Shan Bao.
Thank you, Mr. Qin.
Obrigado, Sr. Qin.
Hey, hurry up.
Ei, anda depressa.
Hurry up!
Despacha-te!
Stop for a moment.
Pare por um momento.
Wei.
Branco.
Is this how you welcome your good buddy?
É assim que recebe o seu bom amigo?
Madam.
Senhora.
Ms. Zhou is here.
A Sra. Zhou está aqui.
Have a seat.
Sente-se.
Didn't you insist...
Não insistiu...
that your client wasn't present at the scene?
que o seu cliente não estava presente no local?
Has Mr. Zhang arrived?
O Sr. Zhang chegou?
Didn't we agree to meet at 11am?
Não combinámos encontrar-nos às 11h?
Mr. Zhang just called.
O Sr. Zhang acabou de ligar.
He said there's a traffic jam near the courthouse.
Disse que há um engarrafamento perto do tribunal.
You used to be a detective captain.
O senhor era um capitão detetive.
Now you've stooped so low as to smuggle parallel imports...
Agora chegou ao ponto de contrabandear importações paralelas...
to support your family of four.
para sustentar a sua família de quatro pessoas.
Stop beating around the bush.
Pare de enrolar.
How much can you make with goods like these?
Quanto pode ganhar com produtos como estes?
Not as much as you make from murder and arson.
Não tanto como se ganha com o assassinato e o incêndio criminoso.
That's right.
Isso mesmo.
In that case,
Nesse caso,
200,000 HKD is clearly not a small amount to you.
200.000 HKD não é claramente uma quantia pequena para si.
Coming up with such a large sum of money at once...
Conseguir uma quantia tão grande de dinheiro de uma só vez...
must not have been easy, right?
não deve ter sido fácil, certo?
Bao calls you Uncle.
Bao chama-te tio.
Sha Sha and her mom are like sisters.
Sha Sha e a sua mãe são como irmãs.
This matter was supposed to be your family's business.
Este assunto deveria ser um assunto da sua família.
But now, Da Xiong...
Mas agora, Da Xiong...
was splashed with hot oil.
foi salpicado com óleo quente.
He's living in torment.
Ele está a viver em tormento.
I'm their boss.
Eu sou o chefe deles.
I have to come out...
Tenho de sair...
to get justice for my men.
para obter justiça para os meus homens.
Now that Han Gang is in a coma,
Agora que Han Gang está em coma,
and Da Xiong is injured,
e Da Xiong está ferido,
it's only a matter of time...
é apenas uma questão de tempo...
before I go to war with Han Kui Long.
antes de ir para a guerra com Han Kui Long.
But we're in such a mess now...
Mas estamos numa situação tão complicada agora...
all because of Bao.
tudo por causa de Bao.
I asked his mom.
Perguntei à mãe dele.
You called Bao out that night.
Chamaste o Bao para sair naquela noite.
Tell me.
Diz-me.
Why did you call him out?
Por que razão o chamou?
Where did you get the 200,000 HKD?
Onde arranjou os 200.000 HKD?
Who are you covering for?
Para quem está a cobrir?
You won't tell me?
Não me vai contar?
You don't have to tell me.
Não precisa de me dizer.
You're certainly involved in this.
Você está certamente envolvido nisso.
What do you want?
O que queres?
It's simple.
É simples.
To take down Han Kui Long,
Para derrubar Han Kui Long,
we need more than a few men and some guns.
Precisamos de mais do que alguns homens e algumas armas.
We need some big weapons...
Precisamos de armas de grande porte...
to guarantee a victory.
para garantir uma vitória.
For Sha Sha and the kids' sake,
Pelo bem de Sha Sha e das crianças,
do it for me.
faça-o por mim.
It's for your own sake too.
É para o seu próprio bem também.
Be sensible.
Seja sensato.
Mr. Zhang, please come in.
Senhor Zhang, por favor, entre.
- Mr. Zhang.
- Senhor Zhang.
I'm sorry. I had a lot of cases this morning.
Desculpe. Tive muitos casos esta manhã.
There was also traffic just now.
Também havia trânsito há pouco.
- It's okay. - Have a seat.
- Tudo bem. - Sente-se.
You're Ms. Zhou Wen Luo, right?
A senhora é a Sra. Zhou Wen Luo, certo?
Please speak.
Por favor fale.
It's Zhou Luo Wen.
É Zhou Luo Wen.
Okay, Ms. Zhou.
Certo, Sra. Zhou.
Let's save time and get to the point.
Vamos poupar tempo e ir diretos ao assunto.
My client...
O meu cliente...
wants to make a deal.
quer fazer um acordo.
So he's willing to plead guilty?
Então ele está disposto a declarar-se culpado?
He wants to turn state's evidence.
Ele quer tornar-se testemunha do estado.
But he's the only defendant in the entire case.
Mas é o único arguido em todo o caso.
The police have no direct evidence...
A polícia não tem provas diretas...
to prove that my client stole the car...
para provar que o meu cliente roubou o carro...
and caused the accident.
e provocou o acidente.
As there is a reasonable doubt,
Como há uma dúvida razoável,
the court may favor the presumption of innocence.
o tribunal pode favorecer a presunção de inocência.
But if my client...
Mas se o meu cliente...
is willing to tell the truth about the accident,
está disposto a contar a verdade sobre o acidente,
we can save judicial resources.
podemos poupar recursos judiciais.
It's beneficial for both parties.
É benéfico para ambas as partes.
You kept insisting...
Continuou a insistir...
that Ma Shan Bao wasn't at the scene.
que Ma Shan Bao não se encontrava no local.
Now, all of a sudden,
Agora, de repente,
you're saying he knows the truth.
está a dizer que ele sabe a verdade.
What is the meaning of that?
Qual é o significado disto?
I can reveal a bit more.
Posso revelar um pouco mais.
This accident...
Este acidente...
might not have been an accident.
pode não ter sido um acidente.
Do you mean...
Quer dizer...
it was an intentional assault?
foi uma agressão intencional?
I'm not ruling out that possibility.
Não descarto essa possibilidade.
This is my client's request.
Este é o pedido do meu cliente.
If you agree,
Se concorda,
he will talk.
ele vai falar.
Canada?
Canadá?
And his whole family has to go?
E toda a sua família tem de ir?
We have to give him living expenses too.
Temos de lhe dar também as despesas de subsistência.
Qi Chang Rong's power...
O poder de Qi Chang Rong...
has long been entrenched in the Old City District.
está há muito tempo enraizada no bairro da Cidade Velha.
No one there has ever dared to turn state's evidence.
Ninguém ali jamais ousou tornar-se testemunha do Estado.
That's because not cooperating with the police...
Isto porque não cooperar com a polícia...
is their tradition.
é a tradição deles.
Inspector Tang should know that very well.
O inspetor Tang deve saber isso muito bem.
He's just a car thief.
É apenas um ladrão de carros.
What would he know?
O que saberia ele?
Ma Shan Bao grew up in the Old City District.
Ma Shan Bao cresceu no Distrito da Cidade Velha.
He's one of Qi Chang Rong's men.
É um dos homens de Qi Chang Rong.
I'm sorry.
Lamento.
Ms. Zhou, right?
Senhora Zhou, certo?
From the sound of it,
Pelo que parece,
you seem to know the Old City District very well.
parece conhecer muito bem o Bairro da Cidade Velha.
Then do you know...
Então sabe...
how to differentiate between the district's residents...
como diferenciar os moradores do distrito...
and Qi Chang Rong's men?
e os homens de Qi Chang Rong?
This case...
Este caso...
is your first solo case, right?
é o seu primeiro caso a solo, certo?
I admire your courage.
Admiro a sua coragem.
But you can't be so greedy, okay?
Mas não pode ser assim tão ganancioso, ok?
So you're questioning my ability...
Então está a questionar a minha habilidade...
because I'm inexperienced.
porque sou inexperiente.
As a lawyer, you can't be so hasty.
Como advogado, não pode ser tão precipitado.
If you ask for too much, it could suffocate you.
Se pedir demais, pode sufocar.
Mr. Zhang, you're from the Old City District too.
Senhor Zhang, o senhor também é do Distrito da Cidade Velha.
- What? - Don't you...
- O quê? - Você não...
What did you say?
O que disse?
Who said I'm from the Old City District?
Quem disse que eu sou do Bairro da Cidade Velha?
You're not?
Você não está?
Mr. Zhang grew up abroad.
O Sr. Zhang cresceu no estrangeiro.
He only returned after graduating.
Só regressou depois de se formar.
My identity shouldn't be part of the negotiation.
A minha identidade não deve fazer parte da negociação.
I don't think we need to continue this conversation.
Acho que não precisamos de continuar esta conversa.
Ms. Zhou Luo Wen, right?
Senhora Zhou Luo Wen, certo?
I'm sorry.
Lamento.
I'll see her out first.
Vou levá-la primeiro até à porta.
Hello. Did it go smoothly?
Olá. Correu tudo bem?
I'm doomed.
Estou condenado.
Mr. Zhang isn't from the Old City District at all.
O Senhor Zhang não é do Distrito da Cidade Velha.
That's not right. You've seen his profile.
Isso não está certo. Já viu o perfil dele.
Both of his parents are from the Old City District.
Os seus pais são do Distrito da Cidade Velha.
What happened?
O que aconteceu?
He's very sensitive to the words "Old City District".
É muito sensível às palavras "Bairro da Cidade Velha".
He wouldn't let me continue.
Ele não me deixou continuar.
Don't worry. There must be a way.
Não se preocupe. Deve haver uma maneira.
Old City District?
Bairro da Cidade Velha?
You have no idea how many years...
Não faz ideia de quantos anos...
it took me to shed that label.
levou-me a abandonar esse rótulo.
Mr. Zhang, don't mind the rookie.
Senhor Zhang, não ligue ao novato.
He wants to turn state's evidence...
Quer tornar-se testemunha do estado...
and have his whole family immigrate abroad.
e fazer com que toda a sua família emigrasse para o estrangeiro.
What makes him so confident...
O que o torna tão confiante...
to propose such conditions?
para propor tais condições?
Let's indict him according to the original charges.
Vamos indiciá-lo de acordo com as acusações originais.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
Please take a look at this report first.
Por favor, dê uma vista de olhos a este relatório primeiro.
What is this?
O que é isto?
It's a DNA report...
É um relatório de ADN...
from the crime scene.
da cena do crime.
You're only showing it to me now?
Só me está a mostrar agora?
I just received it too.
Eu também acabei de receber.
I was going to give it to you as soon as you got here.
Eu ia dar-to assim que chegasse aqui.
I didn't expect Ms. Zhou...
Não esperava que a Sra. Zhou...
to arrive so early.
chegar tão cedo.
The report shows...
O relatório mostra...
that there are two DNA samples...
que existem duas amostras de ADN...
that are identical.
que são idênticos.
One is from the vomit on the ground.
Uma é do vómito no chão.
The other one...
O outro...
is from the asthma inhaler.
é do inalador para a asma.
I believe it belongs to the real culprit.
Acredito que pertence ao verdadeiro culpado.
He must have been too nervous when he committed the crime,
Deve ter ficado muito nervoso quando cometeu o crime,
- causing him to vomit. - Wait.
- fazendo-o vomitar. - Espere.
It doesn't match Ma Shan Bao's DNA.
Não combina com o ADN de Ma Shan Bao.
I think we really have the wrong person.
Acho que realmente apanhámos a pessoa errada.
And the police...
E a polícia...
have no reason to continue detaining him.
não tenho motivos para continuar a detê-lo.
His lawyer...
O seu advogado...
doesn't know about this report yet.
ainda não sabe sobre este relatório.
Only we know.
Só nós sabemos.
He even made fun of me...
Até gozou comigo...
in front of Inspector Tang for being greedy.
à frente do Inspetor Tang por ser ganancioso.
He was absolutely flaunting his experience.
Ele estava absolutamente a ostentar a sua experiência.
Crushing your confidence...
Destruindo a sua confiança...
is their usual tactic.
é a sua tática habitual.
Did you offer any conditions?
Ofereceu alguma condição?
Did they respond?
Eles responderam?
What's their bottom line?
Qual é o resultado final?
He didn't say.
Ele não disse.
Mr. Zhang directly refused.
O Senhor Zhang recusou diretamente.
That means Ma Shan Bao will continue to be detained.
Isto significa que Ma Shan Bao continuará detido.
Wait.
Espera.
Inspector Tang just texted me.
O inspetor Tang acabou de me enviar uma mensagem.
She asked me to go back and continue the discussion.
Ela pediu-me para voltar e continuar a discussão.
Did you ask her why?
Perguntou-lhe por quê?
No.
Não.
Remember.
Lembrar-se.
Either they agree to all conditions,
Ou concordam com todas as condições,
or there'll be no discussion.
ou não haverá discussão.
Stand your ground.
Mantenha a sua posição.
Understood.
Compreendido.
Ms. Zhou.
Senhora Zhou.
You did get a bit off-topic just now.
Acabou de sair um pouco do assunto.
But luckily, Mr. Zhang is a reasonable man.
Mas, felizmente, o Sr. Zhang é um homem sensato.
He's willing to give your client another chance.
Está disposto a dar outra oportunidade ao seu cliente.
I understand.
Compreendo.
I'm sorry about just now.
Peço desculpa pelo sucedido agora.
It's fine.
Está tudo bem.
Ma Shan Bao's demands can be discussed.
As exigências de Ma Shan Bao podem ser discutidas.
But there's a prerequisite.
Mas há um pré-requisito.
I must know...
Preciso de saber...
how credible the so-called truth he plans to reveal is.
quão credível é a dita verdade que ele planeia revelar.
Who was behind the intentional assault?
Quem esteve por trás do ataque intencional?
Because he never mentioned it.
Porque ele nunca mencionou isso.
I need my client's consent...
Necessito do consentimento do meu cliente...
before I can answer you.
antes que eu lhe possa responder.
You can call him now.
Pode ligar para ele agora.
I have my own phone.
Eu tenho o meu próprio telefone.
What do you think?
O que acha?
I'm sure someone behind her...
Tenho a certeza que alguém atrás dela...
taught her what to do.
ensinou-lhe o que fazer.
It's not something a newbie like her...
Não é algo para uma novata como ela...
would pull off.
iria conseguir.
Then let's see how capable she is...
Vamos então ver o quão capaz ela é...
and what she can do.
e o que ela pode fazer.
How did it go?
Como foi?
They want to know who the real culprit is.
Querem saber quem é o verdadeiro culpado.
This is your trump card.
Este é o seu trunfo.
If you reveal it too soon,
Se revelar isso muito cedo,
you'll have no bargaining chips.
não terá qualquer moeda de troca.
Tell them...
Diga-lhes...
that your client refuses.
que o seu cliente recusa.
Copy that.
Entendido.
My client...
O meu cliente...
refuses.
recusa.
If you let me see him in the detention center,
Se me deixar vê-lo no centro de detenção,
I can make him agree.
Posso fazê-lo concordar.
I'll give you one day.
Eu dar-te-ei um dia.
Let's talk here tomorrow at the same time.
Vamos falar aqui amanhã à mesma hora.
I have one more request.
Tenho mais um pedido.
What now?
E agora?
I will apply to the court...
Vou recorrer para o tribunal...
for my client to go home...
para o meu cliente ir para casa...
under police house arrest.
sob prisão domiciliária policial.
You said it's dangerous outside,
Disse que é perigoso lá fora,
but it's not safe in the detention center either.
mas também não é seguro no centro de detenção.
My client wants to go home...
O meu cliente quer ir para casa...
and see his family.
e ver a sua família.
I need to fulfill his request...
Preciso de atender ao pedido dele...
to convince him.
para o convencer.
At the same time,
Ao mesmo tempo,
I need Mr. Zhang...
Preciso do Sr. Zhang...
to support my application to the court.
para sustentar o meu pedido ao tribunal.
I'll go back and prepare...
Vou voltar e preparar-me...
the documents for the court.
os documentos para o tribunal.
Thank you both.
Obrigado a ambos.
This is our only chance to find the real culprit...
Esta é a nossa única hipótese de encontrar o verdadeiro culpado...
and stop the two gangs from fighting.
e impedir que os dois gangues briguem.
If you don't mind, Mr. Zhang...
Se não se importa, Sr. Zhang...
I don't mind.
Eu não me importo.
Just follow the procedure.
Basta seguir o procedimento.
Thank you, Mr. Zhang.
Obrigado, Sr. Zhang.
Okay.
Ok.
Isn't class over?
A aula não acabou?
Why are you back?
Por que razão voltou?
Can I have a word with you?
Posso falar consigo?
Psychological counseling can...
O aconselhamento psicológico pode...
They can't help me.
Eles não me podem ajudar.
I'm sorry.
Lamento.
I really can't help you either.
Eu também não te posso ajudar.
Coach.
Treinador.
I know the drinking incident...
Eu sei do incidente da bebida...
got you into trouble.
colocou-te em apuros.
But I'm really grateful...
Mas estou muito grato...
that you were there for me.
que estavas lá por mim.
This is for you.
Isto é para si.
Take it as my apology.
Considere-o como um pedido de desculpas.
It's okay.
Está tudo bem.
Just take care of yourself.
Apenas cuide-se.
Hey. Qin Yi Wei!
Ei. Qin Yi Wei!
Qi Chang Rong found out I gave money to Bao's family,
Qi Chang Rong descobriu que eu dei dinheiro à família de Bao,
so he's blaming it on me.
então ele está a culpar-me.
He even threatened me with my wife and kids...
Chegou a ameaçar-me com a minha mulher e os meus filhos...
to help him steal a batch of weapons.
para o ajudar a roubar um lote de armas.
You didn't agree, did you?
Não concordou, não é?
Do I have a choice?
Tenho escolha?
Is there really no other way?
Não há realmente outra forma?
We have a bigger problem now.
Agora temos um problema maior.
Bao is going to turn state's evidence.
Bao vai tornar-se testemunha do estado.
Who told you that?
Quem te disse isso?
Ms. Zhou said that Bao hasn't said anything yet.
A Sra. Zhou disse que Bao ainda não disse nada.
Once he opens his mouth,
Uma vez que abre a boca,
he'll expose you and me.
ele vai expor-te a ti e a mim.
You have one night...
Tem uma noite...
to convince Bao to change his mind.
para convencer Bao a mudar de ideias.
Bao is in solitary now.
Bao está na solitária agora.
I can't even see him.
Nem consigo vê-lo.
How can I convince him?
Como posso convencê-lo?
He'll be released soon.
Será solto em breve.
He'll be under house arrest.
Ficará em prisão domiciliária.
The prosecution and the court...
A acusação e o tribunal...
are on board with it.
estão a bordo com isso.
Tonight...
Esta noite...
is the last chance.
é a última oportunidade.
I'll go back and discuss it with my wife first.
Vou voltar e discutir isto com a minha esposa primeiro.
We're already in trouble.
Já estamos em apuros.
Don't drag her into this.
Não a arraste para isso.
What should I do then?
O que devo fazer então?
If you really find him,
Se realmente o encontrar,
tell him...
diga-lhe...
that the police...
que a polícia...
don't have much evidence.
não tenho muitas evidências.
As long as he makes it through this,
Desde que ele consiga superar isso,
I'll think of a solution.
Vou pensar numa solução.
Tell him to tell Ms. Zhou...
Diga-lhe para contar à Sra. Zhou...
that he has changed his mind...
que ele mudou de ideias...
and insists on staying silent.
e insiste em ficar em silêncio.
Ultimately,
Em última análise,
you're just afraid something will happen to you.
só tem medo que algo lhe aconteça.
I have nothing to be afraid of.
Não tenho nada a temer.
I just don't want to give up on Yi Wei.
Eu simplesmente não quero desistir de Yi Wei.
Even if the police come knocking on our door,
Mesmo que a polícia nos bata à porta,
they won't take Yi Wei away.
não levarão Yi Wei embora.
I won't let him go to jail.
Não o vou deixar ir para a cadeia.
You're just going to run away?
Vai simplesmente fugir?
Is this how you treat your friend?
É assim que trata o seu amigo?
If I didn't see you as a friend,
Se não te visse como um amigo,
I wouldn't have asked you to look for Bao.
Eu não lhe teria pedido para procurar o Bao.
I'm helping you and all of us.
Estou a ajudá-lo e a todos nós.
Whether we run away or not...
Fujamos ou não...
depends on whether you can shut Bao up.
depende se consegues calar o Bao.
You can go home tonight.
Pode ir para casa hoje à noite.
Really?
Mesmo?
You'll be under house arrest.
Ficará em prisão domiciliária.
But at least you can go home...
Mas pelo menos pode ir para casa...
and see your mom and siblings.
e ver a sua mãe e os seus irmãos.
What's their condition?
Qual é a condição deles?
Tell them who the real culprit is.
Diga-lhes quem é o verdadeiro culpado.
Then...
Depois...
What about my demands?
E as minhas exigências?
What about the money?
E o dinheiro?
Where will my family go?
Para onde irá a minha família?
Telling them who the real culprit is...
Dizendo-lhes quem é o verdadeiro culpado...
is a prerequisite.
é um pré-requisito.
The truth has to be convincing...
A verdade tem de ser convincente...
for them to allow you to turn state's evidence.
para que lhe permitam tornar-se testemunha do estado.
How about this?
Que tal isto?
I'll let you sleep on it.
Vou deixá-lo dormir pensando nisso.
When you get home,
Quando chegar a casa,
you can discuss it with your mom.
pode discutir isso com a sua mãe.
Can I...
Posso...
really go home tonight?
realmente ir para casa esta noite?
But the deadline...
Mas o prazo...
is 9am tomorrow.
são 9h da manhã de amanhã.
You must tell them the real culprit's name.
Deve dizer-lhes o nome do verdadeiro culpado.
Otherwise, they'll bring you back right away.
Caso contrário, trarão de volta imediatamente.
There will be no State's Evidence Program...
Não haverá Programa de Provas do Estado...
because they will think you can't be trusted.
porque pensarão que não é de confiança.
- Mom!
- Mãe!
- Shan Bao is back!
- Shan Bao está de volta!
Shan Bao is back.
Shan Bao está de volta.
- Look, Shan Bao is back! - It's Shan Bao!
- Olha, o Shan Bao está de volta! - É o Shan Bao!
Shan Bao is back!
Shan Bao está de volta!
Can you uncuff him now?
Pode tirar-lhe as algemas agora?
Don't let his siblings see the cuffs.
Não deixe que os irmãos dele vejam as algemas.
- It's Shan Bao. - Uncuff him.
- É Shan Bao. - Tire-lhe as algemas.
You can count on me to keep my word.
Pode contar comigo para manter a minha palavra.
I hope you'll keep your promise too.
Espero que cumpra a sua promessa também.
Shan Bao is back!
Shan Bao está de volta!
- Bao. - Shan Bao!
- Bao. -Shan Bao!
- I'm back!
- Estou de volta! - Shan Bao!
You're back.
Está de volta.
- Shan Bao is back! - Mom, I'm home.
- Shan Bao voltou! - Mãe, cheguei a casa.
This is great!
Isso é ótimo!
Did you miss me, sis?
Sentiste a minha falta, mana?
Shan Bao!
Shan Bao!
- Come on, give him a hug. - Shan Bao!
- Vá lá, dê-lhe um abraço. - Shan Bao!
You've gotten heavier again.
Voltou a engordar.
We're so happy, Shan Bao.
Estamos muito felizes, Shan Bao.
- Let's go inside. - You're home now.
- Vamos entrar. - Estás em casa agora.
Shan Bao!
Shan Bao!
Shan Bao, it's good to have you back.
Shan Bao, é bom ter-te de volta.
- Did you miss me? - We're glad you're home, Shan Bao.
- Sentiu a minha falta? - Estamos contentes por estares em casa, Shan Bao.
Dad.
Pai.
Hey.
Olá.
Why can't I find your passport?
Porque não consigo encontrar o seu passaporte?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm buying plane tickets.
Estou a comprar passagens aéreas.
What's going on?
O que está a acontecer?
- Fly! - It's time to eat!
- Voa! - Está na hora de comer!
Fly again!
Voe novamente!
Bao, it's time to eat.
Bao, está na hora de comer.
- Let's eat.
- Vamos comer.
- Come on. Hurry up and eat.
- Vamos. Apresse-se e coma.
Thank you, Mom.
Obrigada, mãe.
Shan Bao.
Shan Bao.
Come on, Bao.
Vamos, Bao.
- Eat more. - Shan Bao, eat.
- Coma mais. - Shan Bao, coma.
- Eat up, Shan Bao. - All right.
- Come, Shan Bao. - Tudo bem.
You should eat too.
Também deveria comer.
Thank you all.
Obrigado a todos.
It's delicious.
É uma delícia.
- It's delicious. - Yum.
- É uma delícia. - Hum.
Since you're here,
Já que está aqui,
come in and sit for a bit.
entre e sente-se um pouco.
That's true.
Isso é verdade.
My mom would just kick you out.
A minha mãe simplesmente te expulsaria.
You brat, you have no manners.
Seu pirralhinho, não tens modos.
You didn't treat me as a bratty kid...
Não me tratou como uma criança malcriada...
when you asked me to do your dirty work, did you?
quando me pediu para fazer o seu trabalho sujo, não é?
It was my fault.
A culpa foi minha.
I didn't expect things to turn out this way.
Não esperava que as coisas acontecessem desta forma.
But now that you've brought the police here,
Mas agora que trouxe a polícia para aqui,
what will the Old City District think of you?
o que pensará o Distrito da Cidade Velha de si?
It won't matter anymore.
Não importará mais.
I'm leaving.
Vou embora.
What about your mom?
E a sua mãe?
What about your siblings?
E os seus irmãos?
We're leaving together.
Estamos a partir juntos.
I can't go to jail.
Não posso ir para a cadeia.
Otherwise, Han Kui Long's men will definitely kill me.
Caso contrário, os homens de Han Kui Long vão definitivamente matar-me.
What did you offer the police?
O que ofereceu à polícia?
Hello.
Olá.
Wei, what's the situation now?
Wei, qual é a situação agora?
I don't know.
Não sei.
Bao won't say anything.
Bao não diz nada.
Dad.
Pai.
Here's my passport.
Aqui está o meu passaporte.
Are we really leaving?
Estamos mesmo a ir embora?
You're always making all the decisions.
Toma sempre todas as decisões.
Don't I have a choice?
Não tenho escolha?
Not this time.
Não desta vez.
We're leaving in an hour.
Partimos daqui a uma hora.
Pack your things.
Arrume as suas coisas.
Hurry.
Pressa.
Is it that wretched judge?
É aquele juiz miserável?
Bao.
Bolsa.
You know how much the police...
Sabe o quanto a polícia...
dislike the people of the Old City District.
não gostam das pessoas do Distrito da Cidade Velha.
Do you remember...
Lembra-se...
how they ruined my career as a police officer?
como arruinaram a minha carreira como polícia?
Do you really think the police...
Acha mesmo que a polícia...
sincerely want you to turn state's evidence?
quer sinceramente que se torne testemunha do estado?
Trust me.
Confie em mim.
I'll definitely find a way to help you.
Definitivamente encontrarei uma forma de o ajudar.
If I get arrested too,
Se eu também for preso,
both our families will be doomed.
ambas as nossas famílias estarão condenadas.
So only sacrificing me...
Assim, sacrificando apenas a mim...
is all worth it?
vale a pena?
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
I couldn't sleep a wink...
Não consegui pregar olho...
in the detention center.
no centro de detenção.
Did you tell Grandma that we're going to Canada?
Já disseste à avó que vamos para o Canadá?
I'll tell her when we get there.
Contarei a ela quando lá chegarmos.
Why are we going so suddenly?
Porque vamos tão de repente?
Mr. Qin.
Senhor Qin.
Ma Shan Bao just sent me a message.
Ma Shan Bao acabou de me enviar uma mensagem.
He asked me to prepare all the documents by tomorrow.
Pediu-me para preparar todos os documentos até amanhã.
I think...
Acho que...
he's ready to tell us who the real culprit is.
está pronto para nos dizer quem é o verdadeiro culpado.
That's great.
Isso é ótimo.
I didn't think...
não pensei...
we would actually succeed.
teríamos realmente sucesso.
Thank you, Mr. Qin.
Obrigado, Sr. Qin.
Okay, keep up the good work.
Ok, continuem com o bom trabalho.
Is this the travel agency?
Esta é a agência de viagens?
Let's just say we're going on a trip.
Digamos que vamos fazer uma viagem.
It's so late.
Está tão tarde.
It's obvious we're on the run.
É óbvio que estamos a fugir.
That's right, we are on the run.
Isso mesmo, estamos a fugir.
It's obvious, okay?
É óbvio, ok?
Then how will I go to school?
Então como irei para a escola?
You still have to work.
Ainda tem que trabalhar.
I'll make arrangements.
Vou providenciar.
You always arrange everything on your own.
Organiza sempre tudo sozinho.
You never tell me anything.
Nunca me diz nada.
You didn't discuss things with Mom back then either.
Também não discutia as coisas com a mamã naquela altura.
Yi Wei.
Yi Wei.
For the past six months,
Nos últimos seis meses,
because of your mom,
por causa da sua mãe,
I haven't really talked to you...
Eu realmente não falei contigo...
or discussed anything with you.
ou discutimos algo consigo.
She was the one I loved the most.
Era a pessoa que eu mais amava.
I never thought...
Nunca pensei...
she would choose to leave me like this.
ela escolheria deixar-me assim.
This time,
Desta vez,
perhaps it's a test for us.
talvez seja um teste para nós.
There are only the two of us left now.
Agora só restamos nós os dois.
We must stick together.
Temos de permanecer unidos.
Don't question me...
Não me questione...
or interrogate me anymore.
ou interrogar-me mais.
Okay?
Ok?
Are we never coming back?
Nunca mais voltaremos?
Yi Wei.
Yi Wei.
Stop talking to me about Mom!
Deixa de falar comigo sobre a mamã!
Why did you become like this?
Por que razão ficou assim?
Because you didn't let me turn myself in!
Porque não me deixou entregar-me!
No, you hit someone with your car and committed a hit and run.
Não, atropelou alguém com o seu carro e cometeu um atropelamento seguido de fuga.
- Now, the police are after you. - Then let them arrest me!
- Agora, a polícia está atrás de si. - Então deixe que me prendam!
Yi Wei!
Yi Wei!
Wei Wei.
Wei Wei.
What's wrong?
O que está errado?
What happened?
O que aconteceu?
Where's your dad?
Onde está o seu pai?
I knew something was up.
Eu sabia que algo estava a acontecer.
You two wouldn't tell me anything.
Vocês os dois não me contaram nada.
Grandma.
Avó.
Can you let me rest for a bit?
Pode deixar-me descansar um pouco?
Don't ask me anything now.
Não me pergunte nada agora.
I won't.
Eu não vou.
I won't ask you anything.
Não lhe vou perguntar nada.
Come on. Let's go inside.
Vamos lá. Vamos entrar.
Don't be afraid. Grandma's here.
Não tenha medo. A avó está aqui.
You're always welcome here.
É sempre bem-vindo aqui.
Come.
Vem.
Ma Shan Bao is ready to tell us who the real culprit is.
Ma Shan Bao está pronto para nos dizer quem é o verdadeiro culpado.
Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao.
I'm sorry.
Lamento.
I don't want to get you killed.
Não quero que seja morto.
I just want to save my son.
Eu só quero salvar o meu filho.
We received a tip-off.
Recebemos uma denúncia.
It's the same person.
É a mesma pessoa.
He said the person who hit Han Gang...
Disse que a pessoa que atingiu Han Gang...
is Ma Shan Bao.
é Ma Shan Bao.
He lives in the Old City District.
Vive no bairro da Cidade Velha.
Right now,
Agora mesmo,
the police are protecting him.
a polícia está a protegê-lo.
Qin Yu.
Qin Yu.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You didn't answer my calls,
Não atendeu as minhas ligações,
and you're not home.
e não está em casa.
Is Yi Wei at your place?
Yi Wei está em sua casa?
He is with me.
Ele está comigo.
What happened between you two?
O que aconteceu entre vocês os dois?
You know, I asked him, but he wouldn't tell me anything.
Sabe, perguntei-lhe, mas ele não me disse nada.
Just remember.
Apenas lembre-se.
Don't let him leave.
Não o deixe ir embora.
I'll pick him up tomorrow.
Vou buscá-lo amanhã.
Can you not be like this?
Não pode ser assim?
You won't tell me anything.
Não me vai dizer nada.
When things get serious,
Quando as coisas se tornam sérias,
I won't be able to help you.
Não o poderei ajudar.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
I won't let what happened to Lan Lan...
Não vou deixar que o que aconteceu com o Lan Lan...
happen again.
acontecer novamente.
Tomorrow.
Amanhã.
I'll tell you everything tomorrow.
Amanhã conto-te tudo.
Just don't let Yi Wei leave.
Só não deixe a Yi Wei ir embora.
He's asleep now.
Ele está a dormir agora.
Then I'll see you tomorrow.
Então vejo-te amanhã.
Uncle.
Tio.
Go home.
Ir para casa.
Bao.
Bolsa.
I don't blame you for this.
Não te culpo por isso.
You're innocent anyway.
De qualquer forma, é inocente.
You'll be fine.
Você ficará bem.
I have a favor to ask of you.
Tenho um favor para lhe pedir.
Please take good care of your aunt...
Por favor, cuide bem da sua tia...
- and your cousins for me. - Uncle.
- e os seus primos para mim. - Tio.
I won't betray you.
Eu não te vou trair.
What did you say?
O que disse?
I'll give them a name.
Vou dar-lhes um nome.
But it'll be the name of a bad guy in the Old City District.
Mas será o nome de um bandido do Distrito da Cidade Velha.
After that,
Depois disso,
my mom, my siblings, and I...
a minha mãe, os meus irmãos e eu...
will leave this place.
vai deixar este lugar.
We won't have to worry about them seeking revenge.
Não teremos de nos preocupar com eles a procurar vingança.
You're going to lie to them?
Vai mentir para eles?
Will it work?
Será que vai funcionar?
Ms. Zhou said they've made a promise.
A Sra. Zhou disse que fizeram uma promessa.
As long as I give them a name before 9am,
Desde que lhes dê um nome antes das 9h,
they'll activate the State's Evidence Program.
ativarão o Programa de Provas do Estado.
Then,
Depois,
our family can leave this place.
a nossa família pode deixar este lugar.
Hello.
Olá.
Mr. Qin.
Senhor Qin.
Why can't I reach you on your mobile phone?
Porque é que não consigo falar consigo no seu telemóvel?
I'm about to leave now.
Estou prestes a sair agora.
Wish me luck.
Desejem-me sorte.
Okay.
Ok.
Be careful.
Tem cuidado.
Please leave a message.
Por favor, deixe uma mensagem.
Judge Qin.
Juiz Qin.
Bao won't say anything.
Bao não diz nada.
Don't worry. Everything will be fine.
Não se preocupe. Tudo ficará bem.
Come here.
Vem cá.
- Mommy, I want to play with this. - All right.
- Mamã, eu quero brincar com isto. - Tudo bem.
My shirt is dirty again.
A minha camisa está suja de novo.
- Hold it for me. - Wash it for me.
- Segure por mim. - Lave-me.
All right.
Tudo bem.
Sis, let me play with it.
Mana, deixa-me brincar com isso.
Xiao Xue.
XiaoXue.
We bought breakfast.
Nós compramos o pequeno-almoço.
- Where's Bao? - Don't play here.
- Onde está o Bao? - Não brinque aqui.
Come and eat something.
Venha comer qualquer coisa.
Let's have breakfast.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
- Come on.
- Anda lá.
- Let's eat. Let's have breakfast. - Come and eat.
- Vamos comer. Vamos tomar o pequeno-almoço. - Venha comer.
Here, put it here.
Aqui, coloque aqui.
Here, eat this.
Aqui, coma isto.
Didn't the lawyer say she'd be here?
A advogada não disse que estaria aqui?
Last night, she told me she'd come this morning.
Ontem à noite, ela disse-me que viria esta manhã.
She should be here soon.
Ela deve chegar em breve.
I'll take some to them.
Vou levar-lhes algumas.
I'll do it.
Eu farei isso.
They'll feel more at ease...
Sentir-se-ão mais à vontade...
if they see I haven't run away.
se virem que não fugi.
Here.
Aqui.
Eat up.
Coma tudo.
Have some porridge.
Coma um pouco de papa.
- Have some. - Thank you.
- Tome um pouco. - Obrigado.
Here.
Aqui.
Be careful!
Tem cuidado!
Watch them!
Cuidado com eles!
We can't hold them off much longer! Run!
Não podemos segurá-los por muito mais tempo! Corram!
Watch them for me.
Fique de olho neles para mim.
Bao!
Bolsa!
Is he okay?
Ele está bem?
Bao.
Bolsa.
Bao!
Bolsa!
- Bao!
- Báu!
Bao, are you all right?
Bao, estás bem?
Bao!
Bolsa!
Don't scare me, Bao!
Não me assustes, Bao!
Bao, don't scare me!
Bao, não me assuste!
Bao!
Bolsa!
Wake up, Bao!
Acorda, Bao!
Don't scare me!
Não me assuste!
Bao!
Bolsa!
Wake up!
Acordar!
Don't do this, Bao!
Não faça isso, Bao!
Bao, don't do this!
Bao, não faça isso!
Open your eyes and look at me.
Abra os olhos e olhe para mim.
Bao!
Bolsa!